Demi kepuasan Anda, kami akan
menghubungi dokter di pagi hari.  Oke?
Siapa yang pergi ke
dokter di pagi hari?
Hah?  Apa yang telah terjadi?
[pemutaran musik]
Bu, kamu baik-baik saja?
Kamu terlalu sering menari,
apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
- Tidak, ibu baik-baik saja.
- Kemudian?
Anda?  Apa yang terjadi denganmu?
Hah?  Dan mengapa menunggu pagi hari?
Kami akan segera menghubungi dokter.
TIDAK!
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi Kavya...
Aku hanya memutar
kakiku saat menari.
Itu sangat menyakitkan tetapi
saya merasa baik-baik saja sekarang.
Saya tidak membutuhkan dokter.
Benar-benar.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Oke.
Itu sebabnya saya berkata,
berpegang teguh padaku dan kamu akan baik-baik saja.
Apakah aku benar, ibu?
Kemelekatan melakukan banyak hal.
[tertawa]
- Hah?
- Apa yang ibumu katakan?
- Apa?  - Bagaimana dengan menempel?
- TIDAK.
eh...
Ibumu kebetulan sedang dalam
suasana hati yang baik akhir-akhir ini.
Ya.  Tepat.
Dia sangat senang karena begitu banyak
hal baik yang terjadi akhir-akhir ini.
Ya.
- Adi.
- Hmm?
Es krim?
Lagi?
Mendengarkan.
Datang mendekat.
- Datang mendekat.
- Apa yang telah terjadi?
Datang.
Hai!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Ada apa dengan Anda?
Saya merasa sangat bahagia.
Jangan terlalu senang, Anjali.
Mereka dapat berubah warna kapan saja.
Oke semuanya, terima kasih.
[bertepuk tangan]
Terima kasih banyak.
Di pesta terakhir, saya
membuat pengumuman
tanpa bertanya pada Alka.
Saya menarik kembali pengumuman itu.
Maafkan aku, Alka.
Dalam beberapa hari terakhir,
apa pun yang saya alami,
ada satu orang yang
berdiri di sampingku.
Dia berjuang untuk
saya dan keluarga saya.
Dia menyelamatkan Alka.
Sanjeev, kemarilah.
Terima kasih sobat.
Ayah.
Dengan persetujuan Anda,
lalu atas nama keluarga Pradhan,
Saya ingin membuat
pengumuman hari ini.
Ya, silahkan.
Sanjeev.
Alka, kemarilah.
Cinta mereka akan menjadi
sebuah hubungan sekarang.
[pemutaran musik]
Tepuk tangan!
Wow!  Selamat!
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Bu, apakah kamu siap?
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
TIDAK.
[pemutaran musik]
Santu, dimana Kavya?
Dia tidak ada di kamarnya
saat aku bangun.  Dimana dia?
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Dia mengatakan kepada saya.
Dia pergi ke kantor untuk melakukan
beberapa pekerjaan mendesak.
Dia pergi?
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Dia menolak teleponku?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu gugup?
Ibumu bersamamu.
saya berpikir
apakah aku siap untuk ini atau tidak.
Apa maksudmu?
Untuk menjadi seorang ibu.
Maksudku, aku ingin menjadi salah satunya.
Saya ingin anak, keluarga, dll. tapi...
Tapi aku tidak menyangka
hal itu akan terjadi secepat ini.
Segera?
Tidak saya tidak tahu.
TIDAK.
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir
ini, aku dan Adi bertengkar.
Diberhentikan sementara dari pekerjaan.
Aku bahkan belum memikirkan hal ini.
Itu sebabnya saya gugup.
Saya merasa hidup telah
mengambil keputusan untuk
saya tanpa bertanya kepada saya.
Rasanya aku kehilangan
kendali dalam segala hal.
Tenang.  Awalnya
terasa seperti itu, tapi
kemudian semuanya
perlahan menjadi tenang.
Apakah kamu mendengarku?
- Bu...
- Ibu Kavya Pradhan, Ibu boleh masuk
Datang.
[telepon berbunyi bip]
Ada berita masuk
tentang ledakan bom di
sebuah sekolah di
Manipal Ganj, Lucknow.
Sumber mengungkapkan,
ledakan terjadi saat
ada beberapa anak
yang hadir di sekolah.
Berdasarkan update terkini, satu anak
meninggal dan dua lainnya luka-luka.
Adi.
Bukankah Mahipal Ganj ada
di daerah pemilihan Anda?
Ini adalah kesempatan Anda untuk
menunjukkan kemampuan Anda.
Ayah, tidakkah ayah mendengar
ada anak yang meninggal?
Kabar buruk apa lagi
yang harus saya dengar?
Saya meninggalkan.
Halo?
Ya, Pak CM.  Ya.
Ya pak.  Kami akan segera berangkat.
Ya, aku juga akan pergi.  Ya.
Selesaikan sarapanmu!
Menurut berita terbaru
dari Kota Mahipal
Ganj, lebih banyak
lagi anak yang dibawa
ke rumah sakit dalam
keadaan terluka.
Sekolah kota Mahipal Ganj?
- Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Pemeriksaan fisik menunjukkan
bahwa Kavya sedang hamil.
[pemutaran musik]
Tapi biarkan saja laporannya
sampai, baru kita bisa memastikannya.
Lebih dari cukup
jika ia bisa mengurus
keluarga, anak, dan
suaminya setelah menikah.
Mengelola negara bukanlah
hal yang mudah baginya.
Kami akan bekerja sangat
keras sehingga tidak ada
seorang pun yang
berkesempatan untuk mengeluh.
Kami akan bekerja dengan fokus penuh.
Sekalipun kita harus bekerja siang dan malam.
Kami akan bertarung dan menang.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Juga tidak ada seorang pun yang dapat menyesatkan kita.
Terima kasih banyak.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Adi.  Beri tahu saya?
Kavya, apakah kamu melihat beritanya?
Ledakan bom Mahipal Ganj ya?
Saya sedang menuju ke kantor.
Anda akan ke kantor?
Bukankah kamu sudah sampai di sana?
Santu memberitahuku
bahwa kamu ada rapat.
Ya, baiklah...
Rapatnya tidak di kantor saya.
Saya akan berangkat ke kantor
sekarang.  DM telah menelepon saya.
Oke, saya akan ke sekretariat.  Aku
akan bicara denganmu nanti, sampai jumpa.
Dengar, aku akan datang
dan mengumpulkan laporannya.
Silakan minum banyak air.
Dan pesan beberapa buah
juga.  Aku sudah bilang...
Bu, aku...
Aku pergi sekarang.
- Jangan beritahu siapa pun apa pun.
- Mendengarkan...
Tuan Adhiraj Pradhan.
Bukankah Mahipal Ganj ada
di daerah pemilihan Anda?
Ya pak.
Maka Anda pasti pernah mengunjungi
sekolah ini saat berkampanye.
[pemutaran musik]
Pak, saya pergi ke daerah itu.
Saya tidak mengunjungi sekolah.
CM pak, pemimpin pemuda
tidak punya banyak waktu.
Mereka tidak akan mengetahui
setiap jalur di
daerah pemilihannya.
Kami biasa melakukannya di masa lalu.
Ya, saat ini orang-orang
melakukan kunjungan secara online.
Kalau tidak, mereka akan mengirim kroni-kroninya.
Tidak pak.  Itu tidak benar.
Saya akan pergi ke sana hari ini dan
mengirimkan Anda laporan rinci pada malam hari.
Bagaimana cara
menyiapkan laporannya, Bu?
Pernahkah Anda mengunjungi
sekolah itu sebagai SDM?
Saya minta maaf.
[pemutaran musik]
Aku sungguh minta maaf.
Pak, mungkin Anda lupa bahwa
saya diskors selama satu tahun.
Tapi ketika saya
ditempatkan di sini,
saya melakukan inspeksi
ke semua sekolah.
Dan semuanya berjalan dengan baik.
Para guru sedang mengambil kelas.
Anak-anak sedang bersekolah.
Jumlah siswa perempuan
lebih sedikit, namun
sekolah berjalan dengan baik.
[pemutaran musik]
Oke, pergi ke sana paling
awal dan buat laporan.
Permisi.
Apa masalahnya?
[dering telepon]
Ya, Adi?
Bansu, aku akan ke Mahipal Ganj.
Oke.  Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
[pemutaran musik]
- Dimana Santu?
- Saya tidak tahu, Bu.
Kemana dia menghilang
tanpa memberi tahu!
[dering telepon]
- Halo?
- Nyonya Pradhan?
- Ya.
- Selamat.
Laporan Anda ada
di sini dan Anda hamil.
Apa?
Lihat, ada beberapa kesalahpahaman.
Saya belum dalam usia untuk hamil.
Apakah ini Ny. Pradhan yang berbicara?
Ya.  Saya Malini Pradhan.
Oh, maaf sekali, Bu.
Saya rasa saya menyimpan
nomor Kavya sebagai Ny. Pradhan.
Maksudmu Kavya sedang hamil?
Ya.  Kavya sedang hamil.
Aku ingin menyampaikan kabar
ini kepada Kavya terlebih dahulu.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan!
Kavya sedang hamil.
Apa pembaruan di
jembatan Gomti Nagar?
Pak, sedang terjadi perselisihan
di sana.  Ini akan memakan waktu.
- Bolehkah saya masuk, Pak?
- Hmm.
Bu, silakan duduk.
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
Apakah Anda hamil?
Beri tahu saya jika Anda memang demikian.
Daripada menyerahkan
berkasnya nanti, kita
bisa menyerahkan kasus
Mahipal Ganj ke Shubh.
[pemutaran musik]
Tidak pak.  Itu tidak diperlukan.
Ini distrik saya, saya akan kelola.
Bu, jika Anda merasa tidak enak
badan, maka Anda bisa mengambil cuti.
Saya akan pergi ke sana sebagai peserta
pelatihan dan menyampaikan laporan kepada Anda.
Pak Thakur, saya baru saja
mengatakan bahwa saya akan pergi.
Oke, Bu.
Ngomong-ngomong, lebih
baik jika Kavya berkunjung.
Karena anak-anak telah
meninggal dan terluka,
jika ada petugas wanita yang
berkunjung maka itu memberi kesan
-...bahwa departemen peduli.
- Oke, Pak.
Benar, Pak.
Kavya, kamu masih sangat keras kepala.
Tuan Thakur, saya senior Anda di sini.
Harap menjaga kesopanan.
Bu, Anda terlihat tidak sehat.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Saya akan pergi ke sana sendirian.
Ya.
Karena Anda melakukan
segalanya untuk membantu saya.
Pertama, Anda membantu saya
dengan membuat saya kehilangan
tempat duduk.  Sekarang, matamu
tertuju pada tempat dudukku.
Lebih baik jika kamu tidak
membantuku.  Terima kasih.
Saya telah menontonnya
sejak lama sekarang.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi saya akan mengatakannya hari ini.
Apa yang Anda
katakan sangatlah salah.
Aku bukan Shubh yang sama seperti sebelumnya.
Lalu lakukan satu hal,
bawalah file-file itu dari kamarku.
Benar.
[pemutaran musik]
[telepon berbunyi bip]
Ekor anjing tidak akan
pernah bisa diluruskan.
Bahkan manusia tidak pernah
benar-benar berubah dari dalam.
Anda terbang terlalu
tinggi, Ny. Kavya Pradhan.
Jika aku tidak
memotong sayapmu dan
menjatuhkanmu, maka
aku tidak setia pada namaku.
Ya, Bu.  Sopir, Mahipal Ganj.
Adi!
Mama?  Kenapa kamu berteriak?
Dr. Garima telah menelepon.
Sebenarnya dia hendak menelpon
Kavya, tapi malah menelponku.
Mama.
Laporan pengujian Kavya
telah masuk. Selamat!
Bu, saya tidak mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Siapa Dr.Garima?
Selamat untuk apa?
Laporan apa?  Katakan
padaku dengan jelas.
Kavya sedang hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu dan
kamu akan menjadi
seorang ayah, Adi.
Ini luar biasa!
Halo Adi?
Adi, apakah kamu mendengarkan?
Halo?  Halo Adi?
Tapi bagaimana caranya...
Maksudku, bagaimana kamu tahu?
Apa kau yakin tentang ini?
Ya.  Laporan itu dengan jelas menyebutkannya.
Ini adalah berita yang sudah dikonfirmasi.
Ada apa, Adi?  Apakah
kamu tidak bahagia?
Senang?
SAYA...
Tidak, ibu.
Saya senang tapi
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Ini adalah berita yang sangat mendadak.
Ini saat yang tepat.
Kamu tidak terlalu muda lagi.
Dan Anda berdua sedang bekerja sekarang.
Ada baiknya jika Anda memiliki
anak pada waktu yang tepat.
Menjadi seorang ayah bukanlah sebuah lelucon, Bu.
Waktu, pekerjaan, dll.
Adalah semua
faktor sekunder, maksudku...
Melahirkan seorang anak ke dunia ini
merupakan tanggung jawab yang sangat besar.
Apakah saya mampu
melakukannya?  Maksud saya...
Apakah saya siap melahirkan
seorang anak ke dunia ini?
Saya tidak bisa goyah.
Dan yang paling penting...
Mama.
Apakah Kavya tahu?
Maksud saya...
Apakah kamu memberitahunya?
Apa yang dia katakan tentang hal itu?
Dia harus sadar, itu sebabnya
dia menguji dirinya sendiri.
Tapi dia tidak tahu tentang
laporan itu.  Sudah kubilang,
dokter salah mengira aku
Kavya dan memberitahuku.
Dan dia telah meminta saya untuk memberitahunya.
Tidak, ibu.  Anda tidak akan memberitahunya.
Kamu sendiri yang akan
memberitahunya, tapi nanti, oke?
Oke.
Adi akan menjadi seorang ayah.
Kavya sedang hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu dan
kamu akan menjadi seorang ayah, Adi.
Kami akan bekerja sangat
keras sehingga tidak ada
seorang pun yang
berkesempatan untuk mengeluh.
Kami akan bekerja dengan fokus penuh.
Sekalipun kita harus bekerja siang dan malam.
Kami akan bertarung dan menang.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita
dan tidak ada yang
bisa menyesatkan kita.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ini tidak benar, sayang.
Kenapa kamu tidak memberitahu Adi?
Bu, aku sedang bekerja sekarang.
Kita akan membicarakannya nanti.
[pemutaran musik]
Dimana hal ini terjadi?
Di sana, Nyonya.
Apakah ada orang lain di sana?
Ya pak.
[pemutaran musik]
[muntah-muntah]
- Apa kamu mau air?
- Air?
- Bisakah kita mengambil air?
[pemutaran musik]
Terima kasih.
- Terima kasih.
[pemutaran musik]
- Bolehkah kita?
- Ya.
[pemutaran musik]
Kavya.
Angkat bicara.  Apa yang terjadi disini?
Tuan, saya...
Bu, tuan,
sepuluh anak sedang
membuat petasan di sini.
Lihat ini.  Barang
peledak dan bubuk mesiu.
[pemutaran musik]
Bu, kata penjaganya, tidak ada
yang tahu siapa pemilik sebenarnya.
Tapi ada seorang pria yang berkunjung di antara keduanya
dari siapa dia menerima suap
dan membuka kamar.
- Apakah kamu tidak malu?
- Adi.
Keserakahanmu membuat seorang anak kehilangan nyawanya.
Begitu banyak anak yang
terluka.  Apakah kamu tidak malu?
Maafkan saya, Pak.
Dia mengatakan kepada saya bahwa tidak ada risiko.
Siapa yang melakukan itu?
- Namanya...
- Sebutkan namanya.
Semua ini terjadi
di ruang sekolah?
Tidak ada yang melaporkan hal itu?
Bu, ini sekolah
hanya namanya saja.
Sudah hampir delapan bulan
sejak seorang guru mengunjungi tempat ini.
[pemutaran musik]
Itu sebabnya aktivitas
ilegal merajalela di sini.
Dan bajingan seperti penjaga ini
sibuk menghasilkan uang.
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
Gaji saya kecil.
Petugas mengambil potongan.
Saya orang miskin.
Jika saya tidak melakukan semua ini, lalu
bagaimana saya bisa memberi makan keluarga saya?
[pemutaran musik]
Berapa lama lagi untuk mencapai sekolah?
Lima belas menit lagi, Pak.
Berkendara lebih cepat.
Di manakah lokasi Ramdeen?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya akan membunuhmu!
- Tinggalkan dia.
Ada apa, Santu?
Santu, kenapa kamu
memukulinya?  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
- Ada apa, Santu?
Santu...
- Santu?
- Apa yang telah terjadi?
Salah satu anak yang
terluka dalam ledakan tersebut
adalah saudara sepupuku.
[pemutaran musik]
Dan dia ada di rumah sakit sekarang.
Tidak ada peluang
untuk selamat, Pak.
[pemutaran musik]
Saya membesarkannya seperti anak saya sendiri.
Dia bermain di pangkuanku.
Saya bekerja keras untuk mendidiknya.
Saya melakukan semua ini untuk
menjadikannya pria sukses seperti Anda.
Saya tidak ingin dia
menjadi seperti saya, Pak.
Saya akan kehilangan dia, tuan!
Aku akan kehilangan dia!
Dengarkan aku, Santu.
Kakakmu akan baik-baik saja.
saya di sana.
Kavya ada di sana.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Santu, kami akan melakukan apa pun yang kami bisa
untuk menyelamatkan saudaramu
dan mengakhiri
korupsi dan kelalaian ini.
Ini...
Sekolah ini
akan menjadi pusat
pendidikan sekali lagi.
- Ya, tentu saja.
- Ya, Santu.
Semua siswa dan
guru akan kembali.
Santu, lihat aku.
Itu adalah janjiku padamu.
Kepadamu
dan kepada setiap anak di desa ini.
Santu, anak-anak Mahipal
Ganj adalah masa depannya.
Dan kami akan menerangi masa depan ini.
Apa pun yang diperlukan.
Kami akan melawan siapa
pun yang menghalangi kami.
[menangis]